Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pelayar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salji menutupi pergunungan♪
♪Cinta kekal melebihi hidup dan mati♪
♪Sebilah catur hitam♪
♪Permainan siapakah dia tersandung?♪
♪Sepanjang hidupnya, tiada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apakah yang masih kekal?♪
♪Adakah sesiapa yang masih mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Saya akan ingat♪
♪Hari-hari itu sudah lama berlalu♪
♪Ketika angin melayang bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Adakah anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Kenapa ikatan kita tidak boleh terputus dalam hidup ini?♪
♪Saya sesat namun sanggup♪
♪Masih saya cintakan awak dengan hati yang tabah♪
♪Sehingga semua perkara hilang♪
♪Bintang akan mengingati kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi daripada novel "My Queen" oleh Xie Lounan]
[Episod 25]
Awak boleh pergi.
saya tak suka awak.
Tidak mengapa jika Tuanku tidak mengambil berat tentang saya.
Tetapi sebelum Komander Li pergi,
dia minta saya bawakan mesej.
Adakah anda ingin mendengarnya?
Apa itu?
Komander Li memberitahu saya untuk mengingatkan anda itu
asalkan anda bertenang,
jangan pukul sesiapa,
dan berkelakuan sendiri,
bunga itu
tidak lama lagi akan mekar.
Itu tidak betul.
Yang Mulia.
Itu memang pesanan Komander Li.
apa salahnya?
Awak tak cakap
sebaik yang dia lakukan.
Kemudian, Yang Mulia,
tentang hidangan ini...
Saya akan berkelakuan.
Saya akan makan.
Baginda tiba!
- Tuanku! - Tuanku!
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya keluar untuk sedikit udara,
dan fikir saya akan singgah untuk memeriksa awak.
Saya di sini sekarang.
Diketepikan.
ya.
Saya tahu kenapa awak datang.
Awak takut saya marah.
jangan risau.
Saya agak marah tadi,
tapi saya dah maafkan awak.
Maafkan kami?
kenapa?
Ia adalah rahsia.
Saya tidak memberitahu anda.
Nampaknya Puteri Ying kita ada
menjadi lebih tenang dan peramah,
dan jauh lebih bertimbang rasa.
Bilakah Hongqing boleh kembali?
Well, saya pun tak tahu.
Walau bagaimanapun,
Saya percaya bahawa selagi anda berkelakuan,
dan tunggu kepulangan Komander Li,
Baginda pasti ada kejutan untuk anda.
Baiklah.
Saya akan percayakan awak.
Sudah tentu anda harus mempercayai saya.
Oh, Yang Mulia,
jika saya menerima hadiah daripada Hongqing,
bukankah saya patut menghantar satu sebagai balasan?
Sememangnya.
Apakah hadiah di dunia ini yang terbaik?
Di dunia ini,
tidak ada hadiah yang "terbaik".
Selagi hati ada di dalamnya,
itu menjadikannya yang terbaik.
hati saya...
Adakah ia bermakna
hadiah yang dibuat dengan tangan saya sendiri adalah lebih baik?
ya.
Saya tahu apa yang saya mahu berikan kepadanya.
Jadi,
Puteri Ying dipanggil
pembantu istana yang menghantar uncang itu kepada Li Hongqing,
dan dia boleh belajar cara membuatnya sendiri.
ya.
Adik perempuan saya selalu menyimpan dendam.
Ia bukan satu kejayaan kecil baginya
untuk datang sejauh ini.
Sesungguhnya.
Saya tertanya-tanya sama ada keadaan berjalan lancar di pihak Li Hongqing.
Hongqing sentiasa teliti.
Tenangkan fikiran anda.
Saya cuma berharap mereka semua selamat pulang.
Tetapi kebenaran diberitahu,
sachet ini agak hodoh.
Sebenarnya, Puteri Ying belum selesai
membuat uncang yang dia maksudkan untuk Li Hongqing.
Ini yang satu
Saya buat untuk Tuanku.
Saya datang nak tanya wangian apa
anda lebih suka.
Tetapi kerana Tuanku tidak menyukainya,
kemudian saya akan mengambilnya semula.
Mengapa saya tidak menyukainya?
Saya hanya memandang sekilas dan terlepas butirannya.
Dengan melihat lebih dekat,
tangan anda mahir seperti biasa.
Jahitan anda boleh menandingi penyulam istana.
Adakah anda maksudkan itu?
Sudah tentu.
saya...
Saya sangat menyukainya.
Gembira mendengarnya.
puteri kecil kami
telah memberikan hatinya
kepada Li Hongqing,
dan masih menunggu bunga itu mekar.
Namun,
adakah dia akan menghadapi kegembiraan atau kesedihan?
Apa yang anda perolehi?
Bekerja dengan lelaki itu
ibarat bermain api.
Bagi dia, awak bukan apa-apa
tetapi sekeping di papan.
Jadi,
adakah itu menyusahkan anda?
Sekeping boleh dimainkan
atau dicampak ke tepi.
Puan, saya hanya mahukan awak
untuk hidup bebas, tanpa rantai,
tidak terikat dengan kehendak sesiapa.
Saya tahu apa yang awak cakap.
Tetapi ada sesuatu yang penting
Saya perlu memberitahu anda.
Apa itu?
Yang penting
adakah anda masih memanggil saya "Puan."
saya...
Saya sudah biasa dengannya.
Sukar untuk mengubah tabiat ini.
sangat baik.
Sesuai dengan diri sendiri.
Sedikit kemenyan
boleh menenangkan fikiran, menenangkan jiwa.
Lain-lain
boleh mencuri nyawa tanpa suara.
Adakah anda fikir Mazhab Lingbi
mampukah mencabut nyawa Li Hongqing?
Tolong dia.
ya.
Ia adalah perangkap.
Pergi!
Teruskan ke hadapan.
Berhenti bercakap.
Anda Li Hongqing.
Dan bagaimana dengannya?
Saya telah mengharapkan anda!
awak ni!
Simpan,
hanya bergerak!
Terlalu ramai pengejar.
Kami memerlukan gangguan.
Luo Xianxue,
Saya amanahkan Shi Yan kepada awak.
Kenapa percayakan saya?
Anda memilih untuk menyelamatkan kami.
Anda sudah membuat keputusan.
Bawa dia keluar dari sini.
Menuju ke Ibu Kota.
Beritahu Baginda dan Permaisuri
tentang Mazhab Lingbi.
jangan risau.
Saya tidak akan mati.
Seseorang sedang menunggu kepulangan saya.
Berhati-hati.
Apabila ia mekar,
kita akan merayau
melalui gunung dan sungai
untuk melihat lautan bunga.
Yang Mulia.
Adakah terdapat berita tentang Hongqing?
Yang Mulia,
makan malam anda dari Imperial Kitchens.
Hongqing berkata
Saya tidak boleh membuli yang lemah.
Jika tidak, dia tidak akan menyukai saya lagi.
Kemudian,
izinkan saya membantu Tuanku menjamu selera.
Saya tidak makan.
Saya akan menghadap Baginda.
Awak jangan ikut saya.
Tuanku!
Apa sekarang?
Ini adalah...
Pedang Li Hongqing.
Untuk menyelamatkan Jeneral Shi Yan,
Komander Li mengumpan elit Sekte Lingbi pergi
dan jatuh dari tebing hingga mati.
apa?
Adakah mereka memulihkan mayatnya?
Mereka mencari selama dua hari dan malam penuh.
Yang mereka temui hanyalah pedangnya.
Bagaimana mungkin ini...
Jeneral Shi Yan berkata
Sekte Lingbi kelihatan bersedia dari awal.
Mereka membuat serangan hendap.
Jika bukan kerana Luo Xianxue,
mereka akan telah
semua mati di sana.
Luo Xianxue...
Shi Yan mesti tidak berputus asa.
Dia mesti terus mencari Li Hongqing.
Selagi tiada jasad,
Li Hongqing belum mati.
ya.
Tunggu.
Puteri Ying
mesti tak pernah tahu.
ya.
Apa yang saya tidak boleh tahu?
Saya mendengar segala-galanya.
Adakah Hongqing sudah mati?
Xiao Ying...
Dengar cakap saya.
Adakah anda menghantar Hongqing ke sana?
Awak tak pernah suka dia, jadi awak sengaja hantar dia pergi.
Anda hanya mahu dia pergi!
Itu tidak benar.
Jangan sentuh saya!
Awak yang bunuh dia.
Saya tidak akan pernah
maafkan awak!
Yang Mulia!
Tuanku,
apa yang patut kita buat?
Apabila dia hilang sabar,
tidak ada yang memberitahu apa yang dia akan lakukan.
panggil
Putera Yuzhang di sini.
Seperti yang anda mahu.
- Puteri Ying! - Puteri Ying!
- Yang Mulia. - Puteri Ying!
mana puteri?
Puteri Ying!
- Yang Amat Mulia, - Puteri Ying!
Puteri Ying pulang sejam yang lalu.
Dia kelihatan sangat kecewa.
Dan kemudian dia menghilang.
Sekumpulan orang bodoh.
Puteri Ying!
- Cari di sana dengan saya! - Ya!
dengan cara ini!
Awak, cari di sana!
Puteri Ying!
Puteri Ying, di mana awak?
Ying.
Apakah jenis bunga ini?
Biar saya lihat, boleh?
Qianqing.
Datang.
Ying.
Tidak mengapa.
Saya akan tanam untuk awak.
Saya berjanji ia akan sama.
Ia akan mekar, saya bersumpah.
Saya tidak boleh marah.
Saya tidak boleh memukul atau memarahi sesiapa.
Atau Hongqing tidak akan menyukai saya lagi.
Ying, hentikan.
Saya tidak boleh marah.
Saya tidak boleh memukul atau memarahi sesiapa.
Atau Hongqing tidak akan menyukai saya lagi.
Tetapi saya tidak dapat menahannya. Apa yang perlu saya lakukan?
Keluar!
Saya nak awak pergi!
Saya tidak boleh marah.
Jika saya marah,
bunga itu tidak akan mekar.
Saya tidak boleh marah.
Jika saya marah,
bunga itu tidak akan mekar.
Saya tidak boleh marah...
Li Hongqing tidak akan kembali.
Anda dan Li Hongqing membeli tanghulu di pasar.
Dia membeli pasu bunga ini untuk awak.
Ia sebenarnya adalah Blaze Blossom.
Apabila ia mekar, ia adalah cemerlang.
Simbol kebebasan.
Dia berharap anda akan sentiasa hidup bahagia dan tidak terikat.
Dia meletakkan hatinya pada semua yang dia lakukan untuk awak.
Berhenti bercakap.
saya tak marah.
Saya tidak boleh marah.
Anda telah menjaga bunga ini dengan berhati-hati,
menunggu ia mekar,
berharap dia akan melihatnya apabila dia kembali.
Betul tak?
Jika saya marah, Hongqing tidak akan menyukai saya lagi.
Saya tidak boleh marah.
Li Hongqing sudah mati.
Walaupun bunga itu mekar,
tiada siapa lagi untuk menghargai anda.
Awak tipu!
Hongqing tidak akan mati.
Dia tidak akan.
Dia dah mati.
Dan baginda yang membunuhnya.
- Saya tidak fikir apa-apa... - Awak nak bunuh dia.
Berhenti bercakap.
- Diam. - Awak nak bunuh dia.
- Saya tidak fikir begitu! - Bunuh dia.
Bunuh dia!
Bunuh Baginda!
Balas dendam Hongqing yang dikasihi!
Saya akan membunuhnya.
Dia mesti mati.
Saya mesti membalas dendam Hongqing.
Saya mesti membunuhnya.
Saya fikir Tuanku
hendak menanggalkan jubah itu
dan sarungkan pada saya.
Kenapa awak belum pulang ke rumah?
Risau tentang Ying?
Kebelakangan ini,
kelopak mata kanan saya terus berkedut.
Ada sesuatu yang tidak betul dalam hati saya.
Ini adalah satu-satunya jag wain yang saya tinggal.
Saya berharap ia akan bertahan sehingga pagi.
Jangan lambat
untuk sidang mahkamah esok.
Menteri Xing akan membentangkan cadangan pembiayaan kerja air.
Saya perlukan sokongan awak.
Adakah anda berniat untuk bekerja saya hingga ke tulang,
dan adakah saya berkhidmat sehingga mati?
Ia demi Great Qi.
Di sini, Putera Yuzhang.
Anda telah melakukannya dengan baik.
Saya hanya mempunyai seorang adik perempuan.
Dia mungkin agak liar,
tetapi dia adalah biji mata saya.
saya faham.
Saya tidak berputus asa dengan Li Hongqing.
saya percaya
dia tidak akan menemui ajalnya dengan mudah.
Wufu.
ya.
Sediakan api unggun untuk Putera Yuzhang.
sekali gus.
Ying.
Kenapa awak tak nak masuk?
Saya tidak akan berani.
Awak kata tiada sesiapa dibenarkan masuk.
Saya tidak dapat menanggung akibatnya
daripada menimbulkan kemarahan anda.
Saya sihat sekarang.
Betul ke?
Ying.
saya janji awak
bahawa Li Hongqing akan baik-baik saja.
Dan bunga itu akan mekar.
Ying,
anda akan mendapat kebahagiaan dalam hidup.
ya.
The Blaze Blossom
akan mekar.
awak...
Anda tahu bunga apa sekarang?
Puteri Ying sedang bersedia untuk membangkitkan Seni Dwi Murid?
ya.
saya pernah dengar
bahawa seni hanya wujud dalam legenda.
Semuanya berjalan seperti yang dirancang.
Seni Dwi-Murid sangat hebat,
dan Puteri Ying kini
perlahan-lahan hilang kewarasannya.
Dia bersedia untuk mengheretnya turun bersamanya jika perlu.
Hari-hari lepas ini,
Saya telah mengganggu
dengan pil Baginda.
Cukup untuk membuatkan dia mengantuk,
dan tiada yang lebih bijak.
Tetapi beritahu saya,
adakah Puteri Ying pernah melihat wajah sebenar awak?
Dia tidak sepatutnya mengenali saya.
Beberapa hari berikutnya,
Saya akan memerhatikannya dengan teliti.
[Toad Racun]
[Tanpa Khayalan]
Tuan.
Semuanya telah disediakan.
Adakah anda pasti
ini akan menyembuhkan saya?
Puan telah berkata
dia akan menghilangkan penderitaan anda sekali dan untuk selamanya.
sangat baik.
Mari kita mulakan.
Ya, tuan.
Awak dah bangun.
Berapa lama saya tertidur?
Sejam.
Kebawah Duli Yang Maha Mulia telah terlalu banyak bekerja kebelakangan ini.
Biasalah mengantuk sekarang dan kemudian.
Anda memanggil Encik Li Chengtian.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Saya akan ambil beberapa Pil Zixue
untuk membantu anda kekal berjaga-jaga.
Baiklah.
Anda tidak tahu ke mana Puteri Ying telah pergi?
Baginda telah menyediakan sup ayam untuknya.
Tak sedap bila dah sejuk.
Saya benar-benar tidak tahu.
Sejak kebelakangan ini, puteri telah tinggal di dalam biliknya.
Tiada sesiapa dibenarkan masuk.
Tetapi hari ini, atas sebab tertentu, dia tiada di sana.
Kami juga sedang mencari.
tak mengapa.
Kami akan tunggu dia di biliknya, kalau begitu.
Dia akan kembali akhirnya.
Tuanku,
puteri melarang menyalakan api di dalam.
Agak sejuk di dalam.
Tidak mengapa.
Tuanku.
Ying.
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda menemui Hongqing?
belum lagi.
Tetapi saya tidak berputus asa.
Fakta bahawa kita tidak menemui mayatnya
juga membuktikan
bahawa Li Hongqing masih hidup.
Awak tipu saya.
saya tidak.
Adakah kerana
awak benci tengok saya jatuh cinta dengan Hongqing?
Adakah anda menghantarnya kepada kematiannya?
Adakah anda mahu dia mati?
saya tidak.
Mengapa saya melakukan perkara sedemikian?
Awak tak pernah suka saya sejak kita kecil.
Awak mahu saya mati.
Awak mahu api membakar saya hidup-hidup.
Ying, bertenang.
Jangan panggil saya begitu!
Hanya Hongqing yang boleh memanggil saya begitu.
Bolehkah saya memanggil Putera Yuzhang?
Percaya atau tidak,
Saya abang awak juga.
Saya mahu awak juga gembira.
Dan saya berharap suatu hari nanti
awak akan biarkan saya menjaga awak.
Jika Tuanku benar-benar mengambil berat kepada saya...
Janji satu perkara,
sudikah anda
Sudah tentu.
Beritahu saya.
Tengok meja ni. Ia sangat kucar-kacir, dan tiada siapa yang membersihkannya.
Semua hamba ini patut dipukul.
Berdasarkan pandangan ini,
puteri belum tidur di katilnya
untuk beberapa lama.
Kata sida-sida itu
dia hampir tidak makan hari ini.
Dia berhenti makan dan tidur di atas Li Hongqing.
Jika ini berterusan,
ia akan mengambil tol pada badannya.
Dan siapa tahu apa yang dia lakukan
apabila diam di sini sepanjang hari.
Sesuatu di sini telah dialihkan.
Mengapa dia mengalihkan permaidani?
Tuanku!
Sosok yang memakai mahkota
ialah
Baginda?
Pengawal!
Tuanku.
Di manakah Baginda sekarang?
Mungkin di Dewan Wuying.
Beritahu Jeneral Lu.
Sampaikan perintah saya.
Panggil Putera Yuzhang.
Anda yang lain, ikut saya ke Dewan Wuying.
ya.
Tuanku!
Tidak mengapa.
mati saja,
boleh ke?
The!
Tuanku!
Puteri Ying!
Berhenti serta merta!
- Jeneral Lu! - Jeneral Lu!
- Adakah anda cedera? - Jeneral Lu!
Jangan datang lebih dekat!
Permaisuri?
Saya rasa saya mungkin suka awak sedikit.
maafkan saya.
Dia orang yang paling disayangi dan dihormati oleh Li Hongqing!
Tidak.
Yang paling dia sayang ialah saya.
Dia mengikut Baginda sejak berumur sembilan tahun.
Jika kamu membunuhnya,
Li Hongqing tidak akan memaafkan anda!
Xiao Ying.
Adakah anda masih ingat
apa yang Li Hongqing janjikan kepada anda?
Jika anda mahu,
Saya akan bawa awak keluar dari istana
untuk melihat lautan bunga.
Jika saya mahu,
dia akan membawa saya melihat bunga.
betul tu.
Dia berjanji dengan awak
anda akan melihat bunga.
Tetapi jika anda membunuh Baginda sekarang,
hasrat itu tidak akan menjadi kenyataan.
penipu.
saya tak tipu.
Jika Li Hongqing berdiri di sini hari ini,
dia takkan nak tengok awak macam ni.
Jika kamu membunuh orang yang paling dia hormati,
maka anda tidak akan pernah
jumpa dia lagi.
diam!
Tuanku.
Adakah anda sihat?
yang...
Cepatlah!
- Yang Mulia. - Yang Mulia.
[Dewan Wuying]
Yang Mulia.
Ying.
Ying!
Ying, awak cedera?
Ying?
Ying.
Mengapa anda melakukan ini?
Beritahu saya.
Kenapa awak buat ini?
Dan baginda?
Apa khabar dia?
Yang Mulia,
Baginda selamat.
Walau bagaimanapun,
Baginda...
Saya layak menerima hukuman.
Tiada apa-apa yang akan menebus ini.
Di manakah mereka?
Dihantar ke Dewan Linghe.
Pakar Perubatan Imperial Li ada di sana.
Kasim Feng dan yang lain
berkemungkinan terkena Debu Ying yang Mengganggu.
Istana yang sejuk sepatutnya mempunyai penawarnya.
Lagi satu.
Jika Janda Permaisuri tiba,
awak mesti hentikan dia.
Jangan biarkan dia dekat Dewan Linghe.
ya.
anak nakal.
Berehatlah.
Bilakah Permaisuri akan terlepas dari bahaya?
Baginda keguguran dan kehilangan terlalu banyak darah.
Tetapi perlembagaannya kuat.
Jika dia bangun, dia sepatutnya pulih.
Dan jika dia tidak bangun?
anak nakal.
Anda mesti menjaga kepala yang jelas.
Kepala yang jelas?
Anak saya sudah tiada.
Permaisuri saya tetap tidak sedarkan diri.
Bagaimana anda mengharapkan saya tenang?
sekarang,
anak saya sudah tiada.
Permaisuri berdarah keluar, berpaut pada kehidupan.
Semuanya terima kasih kepada adik tersayang.
saya layak
seribu kematian.
Anda tidak perlu mati.
Tetapi Xiao Ying
mesti bayar harganya.
Salah saya kerana gagal membimbingnya.
Hukum saya sebaliknya.
Adakah anda akan mati di tempatnya juga?
Tuanku, saya mohon.
Tolong selamatkan nyawa dia.
Sebagai balasan, anda akan mendapat
kesetiaan saya tanpa syarat.
Keluar.
Saya tak nak jumpa awak lagi.
anak nakal.
Berehatlah.
Jika Baginda bangun,
anda tidak sepatutnya menjadi orang yang jatuh sakit.
Kenapa Permaisuri masih belum bangun?
Saya periksa nadinya sebentar tadi.
Ia masih mantap dan kuat.
Beri dia sedikit masa lagi.
♪Angin sejuk hilang♪
♪Salji yang berterbangan♪
♪Tinggalkan sebarang kesan...♪
Tuanku,
Putera Yuzhang masih melutut di luar.
Biarkan dia melutut semahunya.
♪Dengan lembut♪
♪Kami mencintai dengan sepenuh hati♪
♪Dan perlahan-lahan, di bawah api yang berkelip-kelip, kami jatuh dari langit♪
♪Bila cerita kita♪
♪Dinyanyikan semula pada musim bunga♪
♪Semoga tanah air esok♪
♪Tenggelam dalam cahaya pagi♪
[Dewan Linghe]
♪Bila cerita kita♪
♪Dinyanyikan semula pada musim bunga♪
♪Semoga tanah air esok♪
♪Tenggelam dalam cahaya pagi♪
Cangcang.
Awak dah bangun.
Tuanku.
Adakah anda terluka?
Saya tidak apa-apa.
Saya selamat dan sihat.
Saya gembira mendengarnya.
♪Siapa yang berjalan sendirian melalui ribut dan salji♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Siapa yang berdiri bangga melawan seribu berat♪
♪Grace hanya topeng yang dia pakai?♪
♪Bilah saya menyapu langit♪
♪Darah sekali basah♪
♪Perisai saya dan kuda pengecas♪
♪Saya tahu maksud melepaskan♪
♪Bila harus melangkah masuk, bila harus menahan diri♪
♪Bilah yang patah memotong♪
♪Tahun musim sejuk dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hati saya masih menanggung parut jatuh bangun♪
♪Saya sanggup menghunus pedang saya bersama awak dan membakar bulan yang semakin pudar♪
♪Saya sanggup mengharungi semua badai bersama awak, mendidih dengan semangat♪
♪Saya sanggup patahkan sayap saya dan menjadi bilah di tangan awak♪
♪Saya bersedia untuk menulis bersama anda halaman sejarah yang koyak dan berkekalan ini♪
♪Saya sanggup mengembara beribu-ribu batu, mencari cita-cita awak♪
♪Saya sanggup memberikan nyawa saya untuk memastikan awak selamat seumur hidup♪
♪Saya sanggup menyanyikan setiap perpisahan dan menunggu anda seribu tahun lagi♪
♪Saya sanggup hidup dan mati bersama awak, satu-satunya harapan saya dalam hidup ini♪